本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
作战中止 快撤
作戦中止　撤退しろ
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
重复一次
繰り返す
作战中止 快撤
作戦中止　撤退しろ
不是吧 约翰
ウソだろ　ジョン
作战中止 快撤
作戦中止　撤退しろ
撤退
撤退しろっ
所有人撤退
総員　撤退を
混乱的杀人魔啊
混沌たる殺人鬼よ
没想到以人为对手 能发挥出这般力量
人を相手に　ここまで力を振るえるとは思わなかったぞ
以那般姿态出现的我
人と呼んでくれるのかね
你也称之为人吗
あのような姿をとった私を
外形样貌 无关紧要
姿形など　ささいなことよ
我甚至不知你的名讳
私は貴様の名すら知らんが
但我承诺 我会铭记方才一战
今の戦いだけは心に刻むと約束しよう
抱歉 御主
すまない　マスター
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
你心中烙下的小红帽
お前の中に焼き付けられた赤ずきん
让我教你遗忘吧
私が　薄れさせてやろう
参加圣杯战争吧 沙条绫香
聖杯戦争に参加しろサジョウ・アヤカ
除非你想被小红帽吞噬殆尽
赤ずきんに食らい尽くされたくなければな
Saber
セイバー
躲起来吧 很危险
隠れましょう　危険です
不
いえ
我既是英雄王的御主
英雄王のマスターである以上
就有持续守望王的背影的义务
あの方の背中を見続ける義務があります
我能触及你的要素或许不多
俺にはあんたに届く要素は少ないかもな
但是
だが
论速度 是我更快
速さなら　俺が勝てる
永恒遥远的胜利之剑
Excalibur
永久に遠き勝利の剣
天真
甘いわ
永恒遥远的胜利之剑
Excalibur
永久に遠き勝利の剣
永恒遥远的胜利之剑
Excalibur
永久に遠き勝利の剣
エクスカリバー
混蛋
貴様
Excalibur
エクスカリバーッ
小姑娘 你身体没事吗？
お嬢さん　体はなんともないのか
啊 说起来 是有点无力
ああ　そういえば　少しダルいかも
有点…
少し
小姑娘
お嬢さん
你是　什么人？
君は　なんだ
繰丘椿的房间 从这里看是顶楼最右边
繰丘椿がいる部屋はこちらから見て最上階の右端だ
感谢 接下来交给我
感謝する　あとは私がやろう
不 等等
いや　待ってくれ
我也去
俺も行こう
不错的判断啊 小子
いい判断をしたな　小僧
若你敢将刚刚那位可爱的姑娘弃之不顾
もしも先刻かくも可憐な彼女を置いて
独自撤退的话
一人で撤退するなどしていたら
我定会挖出 击碎 碾烂你的心脏
心臓をえぐり　砕いて　すり潰し
与沙土混合
砂と練り合わせて
撒遍养猪场的饲料槽
養豚場の餌箱にばらまくところだったよ
但是 你也做了最差的判断啊
だが　最悪な判断をしたなあ
区区矮小的人类 竟想与我心爱的王同行
矮小な人間ごときが我が愛しの君と共に歩もうなど
我绝不允许
決して許されることではないわ
缠绕黑剑 Zabani…
黒剡を纏え　ザバーニー
杰斯塔·卡尔托雷
ジェスター・カルトゥーレ
你体内的子弹还剩下多少
お前の中の弾丸はあといくつ残っている
你个混蛋 从何得知我的信息
貴様どうやって私の情報を知った
没事吧 杰克先生？
大丈夫ですか　ジャックさん
御主
マスター
传送了濒死的从者吗
死にかけの英霊を転送したのか
会在此地使用令咒的蠢货 只有你了吧
ここで令呪を使う愚か者は君だけだろうな
打倒那个人
あの人を倒せば
杰…Berserker 你的灵基能恢复吗？
ジャバーサーカーさんの霊基は戻りますか
没关系了 叫我杰克就好
もう　ジャックで構わん
你能看见吧？
君には見えているだろう
是 已经和灵基完全融合了
はいもう完全に霊基が融合してます
像是在泥沼般的东西里溶在一起了
泥みたいなものの中で溶け合ってるみたいな
恐怕 即使打倒那个
恐らく　あれを倒しても
我的力量也不会恢复
私に力は戻らないだろう
除非彻底消灭我 再从座上重新召唤
それこそ　一度消滅して座より再召喚でもされなければな
但那样的杰克先生
でも　そのジャックさんは
就和现在是不同的人了吧
今とは別人なんですよね
且慢
待て
请停下 来者何人
止まってもらおう　何者か
哎呀呀
やれやれ
让作家干体力活 这算怎么回事啊
作家に肉体労働させるなって話だよな
我的名字是 仲马
俺の名前はデュマだ
亚历山大·仲马
アレクサンドル・デュマ
没听过吗？
聞いたことないか
英灵为何自报真名？
英霊がなぜ真名を
仲马先生是哪位？
デュデュマさんってどの
拿破仑麾下的将军
ナポレオンの部下の将軍さん
还是「三个火枪手」的作者
それとも三銃士の作者さん
不 是「茶花女」那个…
いや　椿姫のほう
是后者 你不是很清楚嘛
２番目だ　よく知ってるじゃねえか
当然知道啊
知ってるに決まってるじゃないですか
「三个火枪手」的电影 动画 木偶剧我都看过
俺　三銃士の映画もアニメも人形劇も見ました
那真是多谢了
そりゃありがたいね
但是 你这小子 我有点拿不准啊
しかし　坊主のことは少しはかりかねるな
明明聊得起劲
話に食いついときながら
却在我影子里设下术式 真不愧是魔术师
俺の影に術式を仕込むのはいかにも魔術師だ
但是啊 即便术式完成
だがな　術式が完成しても
却还能接着聊「三个火枪手」
そのまま三銃士の話で盛り上がるってのは
这可不像是魔术师
魔術師らしくねえ
诶？
え
因为 如果是敌人就很危险 所以设下了
だって　もし敵だったら危ないと思って　仕込みましたけど
可是对不是敌人的人发动魔术 又浪费魔力了
敵じゃないのに発動させたら　魔力のムダ遣いだし
而且对你也不好
あなたに悪いじゃないですか
小子 你呀
小僧　お前よ
虽不像魔术师
魔術師らしかねえが
但有为达目的 将自己性命投入锅中的觉悟吗？
目的のために　自分の命を鍋にぶち込む覚悟はあるか
这并非蛮勇
蛮勇とは言うまい
那是…
あ…　あれは
还能动吗？
まだ動けたか
可笑
笑止
魔术师 从地窖里爬出来了吗
魔術師め　穴蔵から出てきたか
开 开始应对
Play Ball
プ　対処開始
御主
マスター
做还是不做 小子你给句痛快话
やるかどうかは　小僧に任せるがな
开膛手杰克
ジャック・ザ・リッパー
能成为任何人 是最佳的材料
誰にでもなれるってのは最高の材料だ
将那家伙与你的存在混合
そいつと小僧の存在を混ぜることで
便能暂时强化能力
能力を一時的に強化させられる
但是 与杀人鬼一同「熬煮」的御主
だが　殺人鬼と煮詰めたマスターに
会出现什么副作用 我无法想象
どんな副作用があるかは想像もつかねえ
就这样吗？
それだけですか
枪手们啊 挑战风车吧
Musketeers' Masquerade
将对象的人生加入自己的体验和创作进行「执笔·修订」
一次召唤之中只能使用规定次数的宝具。
銃士達よ　風車に挑め
什么
なに
开始介入
Game Select
介入開始
我以他身上从杰克先生那里夺来的宝具之力为媒介
ジャックさんから奪った宝具の力　その部分を介して
注入了扰乱魔力流向的术式
魔力の流れを混乱させる術式を流し込みました
这怎么可能
そんなことできるわけ
不靠近到这个距离 是做不到的
この距離まで近づかなきゃ無理でしたよ
即便你变化为御主施加术式 结果也一样
貴様がマスターに変化し術をかけても同じだろう
为何 你的御主要冒险立于战场？
何故　お前のマスターは危険を冒し戦場に立った
因为他有我无法拥有的东西
私では持てぬものがあるからだ
Archer你的御主 已经用完令咒了吧？
アーチャーさんのマスターさんもう令呪を使い切ってますよね
如果还剩下一划
もし一画でも残ってたら
那份连接的力量 应该会将我弹开
そのつながりの力にはじかれていたと思います
竟有看透至此的眼吗？
そこまで見通す眼を持つか
但是 还没完
だが　まだだ
这 这样下去…
こ　このままじゃ
演员展现了勇气
役者が勇気を見せたんだ
我也想修正一下轨道了
俺も少しは筋道を直したくなるってもんだよな
你们这样的家伙
お前らみてえなヤツこそ
才该是英雄
英雄であるべきだ
你是…
お前は
约翰…
ジョン
观测完成
Game Over
観測完了
你用了海德拉的毒液吗？
ヒュドラの毒を行使したか
但你被赋予的力量 并非神的加护
だが　貴様に与えられた力は神の加護などではない
是人与大地所生的力量
人と地が生んだ力だ
同胞啊 称颂吧
同胞よ　称賛しよう
然后 哀悼吧 勇者啊
そして　哀れもう　勇者よ
我这污浊之血
この汚れた私の血を
我灵魂所怀抱的复仇之火
我が魂が抱く復讐の炎を
岂是区区剧毒之物所能侵染
死毒程度のもので染められるものか
这是要做什么？
何をしようってんだ
你是什么人
君は何者だ
什么意思
どういう意味ですか
能给予从者那般魔力量 这非比寻常
あれほどの魔力を英霊に与えることができるというのは　尋常ではない
至少也是一流的魔术师了
少なくとも一流と呼ばれる魔術師でなければ
你话是这么说
そんなこと言われても
可我本来也不太懂魔力这东西…
魔力っていうのが　そもそもよく分からないし
小姑娘
お嬢さん
你是什么人？
君はなんだ
本打算连教堂一并消灭的
教会ごと消滅させるつもりだったのだがな
我对这东西的末路产生了兴趣
これの末路に興味がわいた
吉尔伽美什
ギルガメッシュ
这是昔日 你对我做过的事
かつて　お前が私にやったことだ
是想守护这个场所吗？
この場を守ろうとでも思ったか
虽应以狂妄诛之
思い上がりだと誅するべきだが
但你抵消了那一击 值得褒奖
あの一撃を相殺したことは褒めてやろう
深感荣幸
それは光栄だな
Saber
セイバー
能赢
勝てる
能赢的 吉尔伽美什大人
勝てます　ギルガメッシュ様
杂种 你体内蕴含着何物？
雑種　貴様　何を内包している
在说什么？
なんの話だ
不是说你那些随从
貴様の供回りどもの話ではない
是你自身灵基根源的话题
貴様自身の霊基の源の話だ
无论如何
いずれにせよ
你似乎 尚未拥有战斗的理由
貴様はまだ戦う理由を持ち合わせてはいないらしい
以此等心境向我挑起战端
かような心持ちのまま我に戦を挑むとは
这才叫狂妄至极 杂种
それこそ思い上がりも甚だしいぞ　雑種
我将做出裁定 在此之前 有遗言吗？
裁定を下すが　その前に言い残すことはあるか
我想说没有 但是…
ないと言いたいところだが
是啊
そうだな
为我输送魔力的姑娘 不是位御主
俺に魔力を回してくれた子はマスターじゃない
只是我单方面榨取而已
俺が一方的に搾取してただけだ
她并未与你敌对 请酌情处置
あんたに敵対したわけじゃないから　酌量してやってくれ
好吧
いいだろう
但若判明是无趣的存在 轰飞就是了
だがつまらぬ存在と分かれば消し飛ばすまでのこと
与其余乌合之众并无二致
ほかの有象無象と何も変わらん
杂种 对你的裁定是…
雑種　貴様への裁定は
不识趣的把戏…
不粋な真似を
临死之前 来做个了断吗？
死に絶える前に決着をつけに来たか
但那等程度的污浊之泥
だがその程度の汚れた泥
你真以为能触及我吗？
我にはらえぬとでも思ったか
强大的王啊
強き王よ
以及 弱小的战士啊
そして弱き戦士よ
将你屠戮的 并非我那份污浊
貴様を屠るのはその汚れではない
哦？
ほう
是沉溺于那泥沼的 尸骸
その泥に溺れる屍だ
伟大的敌人 亦是可悲之辈啊
偉大なる敵にして哀れなる輩よ
你也与我一同 狂舞吧
貴様も我が狂奔と共に踊るがいい
射杀百头
Nine lives
缠绕着灾祸之黑泥的，将火焰、寒气和雷电全部喰碎的巨大九头毒蛇。
射殺す百頭
就由我这双手 亲自检定
この我が手ずから査定してやろう
你的毛皮
貴様の毛皮が
究竟 在多大程度上可视为人之业果
果たしてどこまでを人の業と見なすのかをな
海德拉的毒吗
ヒュドラの毒か
那种程度的毒 我早已收入宝库
その程度の毒は貯蔵済みよ
不愧是我王
さすがでございます　我が王よ
圣杯竟然
聖杯とは
能唤出此等存在吗？
ここまでのものを喚べるものなのか
诶？
え
有碍事者闯入吗？
邪魔が入ったか
竟会迷失至此…
まさか迷い出るとはな
你啊 堕落至此等地步了吗？
貴様そこまで堕ちていたか
丰饶女神伊什塔尔啊
豊穣の女神イシュタルよ
「堕落」 说得真难听
堕ちたなんて　ひどい物言いね
我所在的高处 从一开始就未曾改变
私がいる高みは最初から変わっていないわ
只是你以为自己到达了我们之上罢了
あなたが私たちより　上り詰めたと思い込んでいるだけ
得意忘形 连御主都抛下
調子に乗って　マスターも置いてきちゃって
圣杯战争没那么简单
聖杯戦争は共闘なくして勝ち抜けるほど
没有合作 你还想要独自胜出
甘いものじゃないって知ってるでしょ
话说 毒的剧痛还在吧？
っていうか　毒の激痛はまだ
快满地打滚 取悦我吧
さっさと転げ回って　私を笑わせなさいよ
附于你灵魂的 那份傲慢
貴様の魂に貼り付いたその傲慢
纵使千年也无法消弭吗？
千年単位でも消えぬとは
竟让我行走在那般潮湿的洞穴
私にあんなジメジメした洞窟を歩かせるなんて
单此一项 便已罪该万死
それだけで　万死に値するところよ
洞穴？
洞窟
不过 托你的福
まっ　おかげで
我找到了能杀死你的颇有价值之物
あなたを殺すための有意義なものが見つかったんだけど
宝库的钥匙
宝物庫の鍵
你这家伙…
貴様
对普通人类来说 是用不上的东西
ただの人間には使いみちのない物よね
但是 我嘛
でも私なら
重新上一下锁还是会的
鍵を掛け直すことぐらいはできるわ
不窥视我财宝 就关闭了门扉吗
我の財に目をくらませる前に扉を閉じるとは
虽用堕落形容你 但我需要更正一下
堕ちたと言ったが訂正しよう
你可真是相当之谦逊了
随分と殊勝になったではないか
还是说 受了那容器的影响？
それともその器にでも影響されたか
并不是
それはないわね
这身体 是为成为容器而被制造的人偶
この体器になるためだけに作られた類いの人形だもの
就像这孩子一样
この子みたいにね
竟是我看错了吗？
我としたことが見誤ったか
并非本尊 而是劣化的残响啊…
本人ではなく劣化した残響とはな
我本想多玩玩的
もっと遊びたかったけれど
但再继续下去 似乎会有点麻烦
これ以上は少し面倒なことになりそうね
什么？
なに
是诅咒本身吗
呪いそのものなのかしら
或许我该逃了
逃げたほうがいいかもね
我难得避开了你的要害
せっかく急所は避けたんだし
你就带着这份痛苦 苟延残喘好了
できるだけ長く苦しみなさい
虽然想这么说…
って言いたいところだけど
我或许能原谅 但这孩子似乎不答应
私は許してもこの子は許せないみたいね
吉尔伽美什大人
ギルガメッシュ様
蒂妮大人 危险！
ティーネ様　危険です
不
いや
不要…
不要啊
いやあああっ
哎呀呀
やれやれ
这样下去 观众与舞台岂不都要燃尽了吗？
このままでは　観客も舞台も全て燃え尽きてしまうではないか
既然如此 由我亲手落下帷幕吧
ならば　自らの手で閉幕してしまおう
这 可能不妙了
これヤバいかもです
Saber
セイバー
抱歉啊 绫香
ああ　悪いな　アヤカ
本想死守教堂的
教会は守り通すつもりだったんだが
我有点搞砸了
ちょっとだけしくじった
别说这些 快点处理伤口
いいから早くケガの手当てを
教堂这里有绷带什么的吗…
教会なら包帯か何か
你呀 果然不是魔术师
君はつくづく魔術師じゃあないんだな
比起绷带 你的心意才是更好的草药
包帯より　君の気持ちのほうがいい薬草だ
别开玩笑了
冗談はやめて
不快点离开这里的话…
早くここから出ないと
等等 等等
待った待った
让我应该守护的民众做那种事
守るべき民にそんなことをさせたら
无论作为骑士还是王 都有辱名声
騎士としても王としても名折れだ
和我这种人在一起的时候
私なんかと一緒にいる時点で
你名声早就一败涂地啦
とっくに名前なんか折れっぱなしだよ
好了 快点
いいから早く
让你这样贬低自己
君にそうやって自分を卑下させてしまうのは
才是有辱我身为从者的名声
英霊としての名折れだ
第10集
黄金与狮子
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ